AVISO
Alguns espectadores podem achar o seguinte vídeo perturbador.
A discrição do espectador é aconselhada.
ENCHENTES DE SANGUE
Conforme os comunistas se
deslocavam para o ocidente,
executavam massacres
brutais regularmente.
Na Bielorrússia, Estônia, Letônia,
Lituânia, Polônia, Ucrânia e Rússia,
milhares de intelectuais inocentes e
criminosos de ideias foram abatidos.
Quando os comunistas já reivindicavam
o território oriental da Polônia,
milhares de soldados poloneses
foram brutalmente capturados
pelo Exército Vermelho.
Stalin ordenou então que
15.000 oficiais poloneses
fossem presos em campos especiais em
Kozelsks, Ostashkov e Starobielsk.
Parcialmente porque temia que esses
homens pudessem ter um potencial
para iniciar um
movimento nacional capaz
de resistir à tomada comunista
da Polônia no futuro.
Em 5 de março de 1940,
Stalin e Kaganovich
assinaram uma ordem
para executar oficiais do
exército e da polícia poloneses.
O chefe da polícia secreta judaica
Lavrentiy Beria era um infame açougueiro
que cometeu seus crimes e pôs a
culpa nos nacional-socialistas.
Ele enviou 20 milhões de pessoas
para campos de trabalho escravo.
Beria então planejou o que será chamado
o massacre da floresta de Katyn.
Em abril de 1940, Stalin ordenou que
mais de 10 mil oficiais poloneses
fossem levados para a floresta de Katyn,
perto da vila de Gnyozdovo,
a uma curta distância de Smolensk,
na Rússia,
onde as vítimas foram executadas.
Os polacos foram levados para a
floresta vestindo seus uniformes,
com as mãos amarradas
atrás das costas
e foram depois baleados na nuca.
Milhares foram enterrados
em enormes valas comuns.
Muitas dessas vítimas não puderam depois
ser reconhecidas por seus parentes
devido ao fato de
seus corpos e rostos
terem sido brutalmente demolidos
pelo Exército Vermelho.
Alguns polacos foram executados
na prisão de Kalinin e
Kharkiv e em outros lugares.
Do total de mortos,
cerca de 8.000 eram oficiais
presos durante a invasão
soviética da Polônia em 1939.
Outros 6.000 eram policiais
e os demais eram presos
intelectuais poloneses
que os soviéticos consideravam
agentes de inteligência,
donos de terras, sabotadores,
donos de fábricas,
advogados, funcionários e sacerdotes.
Uma estimativa de cerca de
22.000 dos melhores polacos
foram mortos pela NKVD
somente neste massacre.
Quando os alemães descobriram as
valas comuns no início de 1943,
trouxeram um comitê da Cruz Vermelha
Europeia chamado de Comissão Katyn,
composto por 12 peritos
forenses e seu pessoal,
mas nos julgamentos de Nuremberg
os soviéticos apenas culparam os alemães
por perpetrarem o massacre de Katyn,
e os ingleses, franceses e americanos
simplesmente deixaram que fizessem isso.
Vários oficiais alemães
foram injustamente enforcados
pelo assassinato de milhares de
nacionalistas poloneses inocentes.
Assassinatos que, de fato,
foram cometidos pela NKVD de Stalin.
O Presidente Roosevelt,
propositada e deliberadamente
encobriu as evidências de quem
realmente cometeu esses crimes.
Que tal corrupção poderia estar
ocorrendo nos altos escalões
do governo dos EUA durante esses
anos prova que deveríamos questionar
as evidências oficiais do Holocausto
na 2ª Guerra Mundial.
O relatório soviético que culpou os
alemães por cometer o Massacre de Katyn
foi listado em
Nuremberg como 054-USSR.
Membro da Comissão Especial do Estado,
acadêmico N. N. Burdenko,
e membro da Comissão Especial do Estado,
Mythropolitos Nikolai,
dois óbvios mentirosos com um plano,
assinaram este relatório.
Estes eram os mesmos
mentirosos conhecidos
que também assinaram o
relatório oficial soviético
sobre Auschwitz que estava listado
em Nuremberg como 008-USSR.
Isso por si só devia ser
motivo de preocupação
para qualquer um que se importe
o mínimo com a verdade objetiva.
O relatório soviético sobre Auschwitz
foi assinado por dois
comprovados mentirosos.
Os soviéticos mantinham seus
próprios crimes em segredo.
Somente em 1989,
documentos comunistas foram divulgados,
documentavam o fato de que a NKVD
soviética executou o massacre de Katyn.
Em 2012,
a World Press relatou suas descobertas
recentes sobre o massacre de Katyn.
Como se suspeitava há muito tempo,
Churchill e Roosevelt sabiam que
Stalin tinha ordenado o massacre,
mas mantiveram a boca
fechada a respeito.
Os EUA o encobriram.
Em 17 de novembro de 1941,
Stalin emitiu a ordem
0428 afirmando que
guerrilheiros comunistas se
vestiriam com uniformes alemães,
particularmente os da Waffen-SS,
e destruiriam todos os assentamentos
dentro de uma faixa de 40
a 60 km de profundidade
das principais linhas de batalha
e matariam impiedosamente
a população civil.
Era importante deixar alguns
sobreviventes com esses ataques
que relatariam as supostas
atrocidades alemãs.
Este método de guerra também foi
confirmado por soldados alemães
que capturaram muitos guerrilheiros
russos vestindo uniformes alemães.
Os bolcheviques estavam propositalmente
sacrificando seu próprio povo desse modo
para criar propaganda anti-alemã
e incutir ódio aos alemães
nas tropas soviéticas.
A fim de levar a mensagem
para casa inteiramente,
eles também fotografaram
esses horrores.
As fotos famosas são agora
as favoritas na imprensa,
usadas como prova do suposto assassinato
em massa sistemático de judeus.
A ordem estipulava:
"É importante ter sobreviventes que
falem sobre "atrocidades alemãs".
Para este propósito, todo regimento
deve formar unidades caçadoras
de cerca de 20-30 homens
com a tarefa de detonar
e incinerar as aldeias...
ao operar em uniformes alemães
atrás das linhas inimigas
e destruir esses postos
avançados de assentamento.
Entre a população,
temos que espalhar o boato de que
os alemães estão queimando as aldeias
a fim de punir os guerrilheiros."
A VIOLAÇÃO DA EUROPA
Com seu arsenal gratuito
complementado pelos melhores tanques,
metralhadoras, aviões, caminhões, jipes
e até comida e cobertores da América,
o Exército Vermelho avançou
sobre a Alemanha pelo leste.
A conspiração de Stalin para
tomar toda a Europa Oriental
foi ajudada pela obsessão
de Eisenhower e Marshall
de invadir a Europa a
partir da Inglaterra,
em vez de simplesmente avançar
do ponto fraco da Europa.
Em julho de 1944,
os comunistas entraram na Polônia
e avançaram para a Alemanha.
O principal propagandista judeu
de Stalin e membro proeminente do
Comitê Antifascista Judaico, patrocinado
pelos soviéticos, Ilya Ehrenburg,
instigou o estupro e o
assassinato de civis alemães
pelo Exército Vermelho soviético.
Referindo-se às mulheres alemãs,
Ehrenburg regozijou-se com o avanço
das tropas do Exército Vermelho:
"Aquela bruxa loira vai se dar mal..."
Assim como os judeus
em torno de Roosevelt,
Ehrenburg também buscou o extermínio
e genocídio de todo o povo alemão.
Ilya Ehrenburg encorajou o estupro e
assassinato em massa de mulheres alemãs.
Os folhetos de Ilya declaravam:
"...Os alemães não são seres humanos...
Nada nos dá tanta alegria
quanto cadáveres alemães!"
Quando os soldados se
aproximaram de Danzig,
milhões de panfletos foram largados
do ar nas tropas com uma mensagem
composta pelo propagandista
Ehrenburg e assinada por Stalin.
MATEM TODOS
HOMENS, VELHOS
CRIANÇAS, E AS MULHERES,
DEPOIS QUE VOCÊ SE
DIVERTIU COM ELAS.
MATEM, NADA NA ALEMANHA É INOCENTE.
NEM OS VIVOS,
NEM OS QUE AINDA NÃO NASCERAM
QUEBRE O ORGULHO
RACIAL DA MULHER ALEMÃ
TOME-A COMO SEU LEGÍTIMO ESPÓLIO
MATEM, SEUS BRAVOS SOLDADOS
DO VITORIOSO EXÉRCITO SOVIÉTICO.
Uma orgia inimaginável de
violência e estupro surgiu,
que assinala um dos mais terríveis
episódios da história humana.
Pelo menos 2 milhões de mulheres alemãs,
jovens e velhas,
foram estupradas,
sodomizadas e espancadas.
Muitas vezes à vista de
seus filhos ou familiares.
Grupos de soldados invadiram casas.
Em orgias selvagens de
violência desmedida,
as mulheres eram penetradas por
garrafas quebradas ou baionetas.
Era tudo o mesmo,
se os comunistas estupravam quase
crianças ou mulheres idosas.
As mulheres foram estupradas
não uma ou duas vezes,
mas dez, vinte, trinta e cem vezes.
Mães foram estupradas na
presença de seus filhos.
Meninas foram estupradas
na frente de seus irmãos.
Até mesmo mulheres aterrorizadas
que fugiram para igrejas e hospitais
foram caçadas,
estupradas e torturadas até a morte.
Freiras, menininhas e mulheres idosas
foram infectadas com
doenças venéreas.
Houve casos de seios sendo cortados
e as vítimas incendiadas
após serem estupradas.
Algumas mulheres alemãs
foram forçadas a mão armada
a ficarem com cadáveres podres.
As mulheres grávidas tiveram
seus bebês cortados dos corpos.
Alguns bebês tiveram
suas cabeças esmagadas.
Uma mulher nua foi pregada através
das mãos em uma postura crucificada.
Uma mulher de 84 anos foi
encontrada sentada num sofá,
metade de cuja cabeça tinha sido
arrancada com um machado ou pá.
Mulheres, incluindo
crianças e homens idosos,
foram todos assassinados
de uma maneira bestial.
Quando os últimos bolsões da
resistência alemã no leste se renderam,
uma garota lembrou:
"O estupro começou quase imediatamente
e havia uma maldade nos atos".
É mais do que apenas estupro...
é o massacre espiritual,
a destruição deliberada da
feminilidade alemã por estupro.
E seu marido vê isso. Ele é avisado:
"Se você fizer alguma coisa,
vamos cortá-lo ao meio.
Você vê esta serra que temos aqui?
Nós literalmente vamos cortá-lo ao meio."
Os infratores mais notáveis
foram as tropas de retaguarda
quase completamente judias da NKVD
e as tropas mongoloides
das repúblicas asiáticas
do extremo leste da URSS.
Para essas tropas,
a mulher alemã representava
tudo o que odiavam sobre
os europeus brancos,
assim, nosso orgulho
era para ser esmagado.
Muitos dos russos étnicos no exército
também consideravam essas
tropas lideradas por judeus
como totalmente implacáveis.
Em geral, os comissários do
exército russo eram judeus.
Agora, havia muitos comissários,
mas estes são os oficiais políticos
que estão em todas as unidades acima,
suponho que acima de um pelotão,
que estão lá para garantir que
todos sigam a linha do partido,
todos são bons comunistas,
todos são bons odiadores de alemães.
Em outras palavras,
você tem essa gente,
esses comissários judeus atormentando os
soldados a matarem mais, matarem mais.
Matem mais. Estuprem mais.
E basicamente, são os líderes de torcida
que acompanham todas as unidades,
mais ou menos o tamanho de
uma companhia, eu diria.
E assim você tem esses soldados
não sofisticados, juvenis.
Você tem os comissários judeus
que estão encorajando-os
a fazer o máximo.
E assim, quando alguém
como Ilya Ehrenburg,
à direita de Joseph Stalin,
diz que não é apenas ok,
mas é quase um comando para
você pegar as mulheres alemãs,
brincar com elas, estuprá-las quantas
vezes quiser e depois matá-las,
isso soa como uma ordem,
isso é santificado.
Isso é sancionado pelo
governo soviético.
...e depois, mulher, venha comigo
e nós dissemos "não,
nós não vamos com você,"
e então ele levou
minha cunhada com ele,
ele a levou para fora,
devia haver...
um pequeno estábulo
pelo menos...
nós ouvimos 3 tiros.
Então ele voltou
e perguntamos a ele...
Sim, ele atirou nela...
ela resistiu!
E então ele nos queria também
e nós dissemos que não,
então nós preferimos
ser baleadas também...
e...
então ele primeiro
atirou na vovó
ele realmente ia atirar em nós...
daí começamos a rezar...
e nós todas oramos juntas.
e depois disso,
meu pai apertou a mão de todo mundo
e ele se despediu...
e então...
ele atirou no papai.
E depois disso minha mãe.
Então ele viu que eu
ainda estava viva,
ele me puxou mim
e então ele queria me estuprar
e...
eu resisti
e então ele me bateu
com a coronha do
rifle na minha cabeça
e então eu pensei
agora eu vou desmaiar
mas eu não desmaiei,
então eu agi como se
estivesse inconsciente
e todo o tempo que
eu estava deitada lá,
ele estava ouvindo meu
batimento cardíaco.
Ele escutou se eu ainda estava viva
e então ele cortou minhas calças
e cortou todas as minhas roupas
e então ele me estuprou...
não...
ele deu um passo atrás,
olhou para o carrinho do bebê,
a criança ainda estava viva,
então ele atirou três vezes
através do carrinho do bebê,
então eu pensei...
por que essas balas
não foram para mim...
E se você descobrisse que um de
seus soldados estuprou alguém?
Ninguém tomou conhecimento.
Pelo contrário, os soldados
contavam tudo uns aos outros
Era quase considerado ser
heroico ou corajoso...
...dormir com uma mulher – ou várias
Mesmo se alguém fosse assassinado – bem,
era uma guerra...
Logo, não era grande coisa se um soldado
dormisse com uma mulher ou menina.
Milhares de mulheres
alemãs cometeram suicídio,
em vez de se submeterem ao horror.
Muitas mulheres se
afogaram todas juntas
com seus próprios filhos
no rio mais próximo.
Mulheres segurando crianças pela
mão corriam em direção à água.
Havia também famílias inteiras,
incluindo pessoas idosas.
Muitos se amarraram juntos.
Eu não entendia o que
eles estavam fazendo.
Havia também indivíduos subindo
e descendo a margem do rio
e crianças que tinham
perdido suas famílias.
Havia a visão terrível
daqueles que tinham entrado
na água na noite anterior -
aqueles corpos inchados,
azuis avermelhados.
Mamãe nos agarrou
e quis correr para o rio conosco.
Nós duas estávamos gritando.
Nós quase chegáramos ao rio,
mas vovó conseguiu nos parar
e não pulamos dentro.
Eu estava em tal estado
que estava tremendo.
Eu disse: "Entrem, um por um"
Havia uma entrada para este
bloco de apartamentos...
...com escadas que levavam ao porão
eu disse:
"Traga-os para interrogatório"
Eu tinha minha faca especial
e quando eles entravam...
...eu cortava suas
gargantas e os esfaqueava.
Eu esfaqueei um monte deles.
Como você sabe, o corpo humano
consiste de 70% de água.
É 70% de água,
então o corpo humano é muito vulnerável
Então você enfia a faca
entre as costelas...
...ele cai e é isso.
Minha faca era muito afiada
Você o apunhala aqui
e ela sai aqui...
...e não mais garganta. É isso.
Sem gritos, nada.
Você não acha que foi
um crime de guerra?
- O quê?
- O que você fez com os alemães.
Eu acho que foi um crime de guerra?
Não, não sei.
Caso contrário,
eu não teria feito isso.
Estima-se que cerca de 2
milhões de mulheres alemãs
foram estupradas por soldados
do Exército Vermelho.
Um prisioneiro era
um menino de 14 anos.
Os guardas derramaram gasolina
em seu cabelo preto
encaracolado e o incendiaram.
O garoto enlouqueceu.
(A estátua de um soldado bolchevique estuprando
uma mulher europeia grávida foi removida em
Gdansk, na Polônia, depois de um dilúvio
de queixas da comunidade judaica local.
Os homens estavam batendo com um
'Totschlager', um 'Batedor da morte',
é uma mola de aço longa e no final
tem uma grande bola de chumbo
e você a usa como uma
raquete de raquetebol.
Seu braço, seu pulso...
Seu pulso e a mola,
eles dão um triplo golpe
no rosto de um alemão.
Um dos guardas de Lola me disse:
"Sim, os alemães na prisão de Lola
estavam em situação pior que Lola."
Lola não estava trancada
em um quarto noite e dia.
Ela não foi torturada
noite após noite.
Ela mesma que me disse:
"Graças a Deus,
ninguém tentou nos estuprar.
Os alemães não tinham permissão."
Mas tudo isso aconteceu com garotas
alemãs na prisão de Lola em Gleiwitz.
Agora, o escritório
de Segurança do Estado
era uma organização
do governo polonês.
Os líderes eram judeus poloneses.
O chefe do gabinete
em Varsóvia era judeu.
Os diretores de departamento -
todos ou quase todos eles eram judeus.
Na província onde Lola estava,
Silésia...
Na Silésia, o diretor do gabinete
de segurança estatal era judeu.
Eu o conheci em Copenhague,
um baixinho careca.
O diretor das prisões era um judeu.
O secretário de segurança
estatal era judeu.
E na Silésia, em 1945, 3/4 dos oficiais,
3/4 eram judeus.
Entrevistei 24 e soube que o
gabinete de segurança estatal
concede (?) 227 prisões
para civis alemães.
Este um campo, encontrei atestados
de óbito para 1583 alemães.
Em outros campos, outras prisões,
milhares de civis alemães morreram.
Homens, mulheres,
crianças, bebês alemães.
Num campo,
havia um barracão para 50 bebês.
Eles estavam em berços, mas o médico
do campo, ele era judeu, Dr. Cedrowski;
Ele não aqueceu os barracões,
não deu leite aos bebês
e 48 dos 50 bebês morreram.
Ao todo, 60.000 a
80.000 alemães morreram
sob a custódia dos oficiais
da segurança estatal.
Repórteres judeus que sabiam
disso não escreveram sobre isso.
Há um repórter trabalhando
agora mesmo em Nova York.
Ele estava na Polônia logo
após a 2ª Guerra Mundial, ele me diz:
"Seja o que for que os alemães
lhe contam, acredite-me, é verdade",
mas ele mesmo nunca
escreveu a respeito.
A verdade foi encoberta e
ainda está sendo encoberta.
OS ÚLTIMOS DIAS DO TERCEIRO REICH
Em fevereiro de 1945, Stalin viajou
para o balneário de Yalta, no mar Negro,
para participar da mais histórica das
três grandes conferências da guerra.
Na Conferência de Yalta,
o complô para a reformulação
do mundo pós-guerra foi feito.
O maior vencedor foi Stalin.
Churchill murmurou para Stalin:
"Matamos seis ou sete
milhões de alemães
e provavelmente haverá outro milhão
de mortos antes do fim da guerra."
Os espiões comunistas
Alger Hiss e Harry Hopkins
influenciaram fortemente Roosevelt
e foi decidido que após
a derrota da Alemanha,
os soviéticos ocupariam
a Europa Oriental.
Os soviéticos acabariam eventualmente
se juntando à guerra contra o Japão
e seriam supridos com armas
dos EUA pelo esforço.
Depois que o Japão foi derrotado,
os soviéticos ocupariam a Coreia do
Norte (sem a aprovação da Coreia)
e a Manchúria na China
(sem a aprovação da China).
Milhões de PDGs russos
capturados pelos alemães,
bem como refugiados
russos fugindo de Stalin,
seriam forçados a retornar a
Stalin para serem executados
ou trabalhar até a morte.
A Alemanha seria dividida ao meio
assim como seria a capital Berlim.
A formação de uma Nova Ordem
Mundial comunista - Nações Unidas,
seria feita após a guerra.
Em 28 de abril de 1945, quando a derrota
total era iminente para a Europa,
Mussolini tentou escapar
para a Suíça neutra,
mas guerrilheiros comunistas
italianos capturaram Mussolini
e sua amante Clara Petacci,
juntamente com vários de seus amigos.
Após um julgamento indiscriminado,
ambos foram executados perto do
Lago Como, no norte da Itália.
Mussolini foi despido,
torturado e violado,
e Clara Petacci foi estuprada
várias vezes antes de ser morta.
Não só Clara foi estuprada
pelos comunistas,
mas todas as mulheres do
grupo em fuga com Mussolini
sofreram a mesma sina.
No final do inferno, ela foi
assassinada ao lado do homem que amava.
Esses monstros humanos sodomizaram
o cadáver de Mussolini,
urinaram nele e chutaram
e bateram em seu corpo
até que ele era quase
irreconhecível como humano.
Os corpos foram então
jogados em uma pilha
na praça suburbana
da cidade de Milão.
Pelo menos um membro do serviço
secreto britânico e vários comunistas
levaram a multidão a um frenesi.
Eles atacaram os cadáveres
de todas as formas possíveis.
Eventualmente,
os corpos foram erguidos
e pendurados de cabeça para
baixo em ganchos de carne.
Uma testemunha ocular americana
descreveu a multidão como sinistra,
depravada e fora de controle.
Não havia nada que impedisse os
Aliados de tomar a capital alemã
antes que o exército soviético
avançando pudesse chegar lá.
O cãozinho de Roosevelt,
Eisenhower, no entanto,
voltaria de novo a encontrar uma
maneira de atrasar o avanço dos Aliados,
a fim de ganhar tempo para Stalin
avançar para Berlim a partir do leste.
Em 28 de março, Eisenhower até
enviou uma mensagem a Stalin
assegurando-lhe que o avanço
dos Aliados se concentraria
principalmente na Alemanha
Ocidental para dar Berlim a Stalin.
Em 15 de abril, Eisenhower chegou ao
ponto de emitir uma ordem de parada
que proibia os comandantes aliados
de atravessarem o rio Elba.
Os generais Montgomery e Patton
ficaram extremamente chateados com
essa ordem para parar o avanço.
As ordens de Eisenhower
deixaram Berlim
e toda a Europa Oriental
para o comunismo soviético.
Hitler ouvira falar da morte de
Mussolini em seu bunker em Berlim.
Ao seu lado estava a
sempre fiel Eva Braun.
Cercados por seu alto comando,
eles estiveram lá desde
16 de janeiro de 1945.
Os bombardeios de
Churchill a civis alemães
e o estupro da Alemanha
continuavam sem parar.
Na primavera de 1945,
a situação tornou-se totalmente
desesperada aos alemães.
O Exército Vermelho
chegara ao rio Oder,
que era o último grande obstáculo
natural antes de Berlim.
A Alemanha estaria agora
cercada de todas as fronteiras.
Os soviéticos tinham o dobro
de homens que a Wehrmacht
e quatro vezes mais tanques.
Stalin alegava que tinha
6 milhões de homens
contra os 1 milhão
de alemães restantes
de cada unidade que o
Reich podia encontrar.
Hitler sabia que ele estava cercado.
Encarando uma derrota certa,
voluntários estrangeiros,
velhos, mulheres e crianças
se prepararam para a última luta
contra as chances sem esperança.
Meninos da Juventude Hitlerista também
se preparavam para a última batalha.
A única coisa que ficava
entre o céu e o inferno
eram as tropas alemãs restantes.
Em 19 de abril, as tropas soviéticas
alcançaram os subúrbios de Berlim.
Todos os defensores
desesperados da Alemanha
seriam eliminados em combates
de rua casa por casa.
O Terror Vermelho não
podia mais ser detido.
O combate envolveu todos
em sua zona de batalha.
Os sonhos de Hitler de um mundo livre
foram despedaçados
num milhão de pedaços.
Embora Hitler tivesse seu piloto de
caça anjo da guarda Hanna Reitsch,
Hanna era tão totalmente
devotada a Hitler
que recebeu uma Cruz de Ferro
na 2ª Guerra Mundial.
Reitsch também foi a primeira
mulher a pilotar um helicóptero,
um avião-foguete e um caça a jato.
E em 29 de abril,
ela voou com sua aeronave leve para
dentro do coração caótico de Berlim
para fazer uma tentativa de resgate
ousada oferecendo uma saída para Hitler,
se ele quisesse escapar
da cidade sitiada.
Hanna Reitsch era a última
chance de Hitler de escapar.
Hitler disse a Hanna:
"Você é uma mulher muito corajosa.
Ainda há lealdade e coragem no mundo".
Mas ele já havia escolhido
encontrar seu destino em Berlim.
Ele ficaria.
Eva Braun e Adolf Hitler se conheceram
quando ela tinha apenas 17 anos
e trabalhava como assistente
do fotógrafo Heinrich Hoffmann,
que se tornou o cinegrafista
pessoal de Hitler.
Hitler e Braun se
tornaram amantes em 1932.
Agora, 13 anos depois,
enquanto as forças alemãs
remanescentes estavam sobrepujadas,
Eva escreveu numa carta a sua amiga,
Herta Schneider:
"Estamos lutando aqui até o último,
mas temo que o fim está
ameaçando cada vez mais perto."
Em 29 de abril, Hitler decidiu se casar
com sua amante de longa data, Eva Braun.
A cerimônia foi concluída com
Goebbels e Bormann como testemunhas.
Hitler assinou o
certificado de casamento,
mas quando chegou a vez de Eva,
ela começou a escrever seu sobrenome
como Braun antes de riscar a letra B,
e em vez disso escrever Eva Hitler.
De braços dados, Hitler levou sua noiva
ao estúdio para a recepção do casamento.
Hitler agora admitiu pela primeira
vez que tudo estava perdido.
Hitler disse:
"Tudo está perdido,
junte suas coisas e vá.
Você tem que sair e, dentro de uma hora,
o último avião vai te levar para fora."
Depois daquele momento de silêncio,
Eva Braun deu um passo à frente,
foi até ele e pegou sua mão e disse:
"Mas você sabe que
eu ficarei com você."
Menos de dois dias depois do casamento,
em 30 de abril,
Hitler e sua noiva
terminaram suas vidas juntos.
Eles ficaram casados
apenas algumas horas.
Eva pegou uma cápsula de cianeto,
colocou-a na boca.
Ela morreu instantaneamente.
Hitler pegou sua arma,
colocou na têmpora direita e disparou.
O cachorro de Hitler, Blondi,
também foi envenenado.
Os membros da equipe levaram
os corpos em cobertores
e os encharcaram com o combustível
que puderam achar e atearam fogo.
Hitler não queria ser entregue
aos bárbaros bolcheviques,
porque sabia o que
fizeram a Mussolini.
Assim, tirar sua vida e incendiar
seu corpo era seu próprio desejo.
Um dia antes de cometer suicídio,
Hitler ditou seu testamento político,
uma nota de suicídio
em que ele negava qualquer
responsabilidade por iniciar a guerra.
Até bem no fim,
quando Hitler não tinha nada a ganhar,
ele queria que o mundo soubesse
que ele nunca quisera uma guerra.
"Não é verdadeiro que eu ou
qualquer outra pessoa na Alemanha
quisesse a guerra em 1939.
Foi desejada e provocada somente
por estadistas internacionais,
de origem judaica ou trabalhando
por interesses judaicos..."
O TESTAMENTO FINAL DE HITLER
7 de maio de 1945 -
O General Jodl assinou um ato de rendição.
Não foi, no entanto, assinado por
Karl Donitz. Portanto, legalmente,
a Alemanha como país não se rendeu
após a 2ª Guerra Mundial.
Isso significa que a República Federal
da Alemanha, estabelecida pelo Ocidente,
bem como a República Democrática Alemã,
instalada pelos soviéticos,
eram ambas ilegais sob
o direito internacional,
já que cada uma fora construída
sobre um Estado soberano constituído.
Em 5 de junho de 1945,
os Aliados anunciaram
que governariam a Alemanha a partir de
quatro diferentes áreas de ocupação.
Um para cada uma das quatro potências –
URSS, Grã-Bretanha,
França, Estados Unidos.
Churchill declarara guerra para
supostamente defender a Polônia,
mas em vez disso se aliou a Stalin,
encobriu seus crimes
e depois deu a Polônia a ele.
Albert Einstein é hoje reverenciado
como o maior gênio do século XX.
Einstein era um físico judeu e
membro do Partido Comunista Alemão,
um sionista e um defensor do
regime massacrante bolchevique
na União Soviética.
Credita-se a ele
a criação da teoria da relatividade
especial e geral de Einstein.
Seus escritos foram
acusados de plágio
por muitos historiadores
e pesquisadores.
Uma das mais famosas equações
matemáticas do mundo, E = mc²,
foi publicada pela primeira
vez por Olinto De Pretto
dois anos antes da publicação
da equação por Einstein.
A equação, E = mc², deveria ser
legitimamente chamada de equação Pretto.
Ele era um comuna.
Ele diz que era um pacifista,
mas ele queria guerra com a Alemanha,
ele realmente queria cometer genocídio com os alemães.
Houve uma citação em que ele disse:
"Os alemães podem ser mortos ou
constrangidos depois da guerra,
mas não podem ser reeducados a um
modo democrático de pensar e agir.
Espera-se que até o fim da guerra eles
terão em grande parte sido mortos."
Albert Einstein disse isso.
Na Universidade Lincoln da Califórnia,
Einstein deu um discurso
em que ele chamou o racismo de
doença de gente branca e acrescentou:
"Eu não pretendo ficar
quieto a respeito",
mas ele era veementemente
antinacionalista e antibranco,
mas muito pró-judaico.
De fato, foi-lhe oferecida
a presidência de Israel.
Ele educadamente declinou
a oferta dizendo:
"Estou profundamente comovido com
a oferta do nosso Estado de Israel
e de uma vez entristecido e
envergonhado por não poder aceitar."
Ele era um sionista dedicado,
mas se opunha ao nacionalismo em
todos os aspectos para os europeus.
Na verdade, ele queria esmagá-lo.
Então, o que ele nos deu, afinal?
Tudo é relativo. Relativismo...
relativismo moral, nada é certo,
não existe algo absoluto, vale tudo,
o que é a verdade, afinal,
não há sentido exceto o
relativismo, lógico, certo?
Logo, só sua visão do
universo é a certa,
que todos nós estamos
engasgando até a morte, certo?
E muitos físicos
discordam de suas teorias,
porque isso é tudo o que elas são,
são teorias.
Bem, como ele é... como ele ficou
tão grande em primeiro lugar?
Bem, é fato que sua obra não era só
idéias distorcidas e não científicas,
mas que era ciência plagiada.
Eu sei que 'Red Ice'
(este programa) fez um show sobre isso,
um grande show sobre isso,
cobrindo isso em detalhes.
Seus escritos incluíam seu popular livro
de 1924, 'Significado da Relatividade',
que foi plagiado da
transformação de Lorentz.
Plágio da equivalência massa energia,
largamente baseado no trabalho de
George Fitzgerald e Hendrick Lorentz,
físicos teóricos
irlandeses e holandeses...
e também no trabalho do
físico francês Henri Poincaré.
Ele desenvolveu a teoria da
relatividade anos antes de Einstein.
E fica pior.
Plágio do trabalho inovador
de Paul Gerber sobre a velocidade da
gravidade. Ok, esse era um cara alemão.
E a ideia de que a velocidade
da luz era uma constante,
era independente do
movimento de sua fonte,
não era de Einstein de jeito nenhum,
mas foi proposta pelo cientista
escocês James Maxwell em 1878.
Além disso, Bernhard Riemann,
um alemão, foi o primeiro a desenvolver
uma geometria não-euclidiana sã,
que é a base de toda a matemática
que ele usou para
descrever a relatividade.
Além disso, continua, Heinrich Hertz,
o pai da unidade de frequência,
a vibração sonora de Hertz,
descobriu que
cargas eletro iluminadas
com luz ultravioleta (?)
e criam faíscas elétricas
mais facilmente.
Bem, em 1905, Einstein publicou
um artigo explicando isso,
o mesmo experimento do
efeito fotoelétrico de Hertz,
e foi na verdade a descoberta de
Hertz que levou à revolução quântica,
e, todavia, Einstein recebeu
o Prêmio Nobel em 1921
pela descoberta da lei dos
efeitos fotoelétricos, ok?
Continua, Nikola Tesla.
Ele não suportava Einstein.
Na verdade, ele o chamava
de velho excêntrico.
Ele fez uma análise crítica (?) da teoria
da relatividade de Einstein chamando-a
de "magnífica vestimenta
matemática que fascina,
deslumbra e deixa as pessoas
cegas para os erros subjacentes.
A teoria é como um
mendigo vestido de púrpura
que pessoas ignorantes tomam por
um rei". Ele disse isto em 1935.
John Murray Cuddihy,
um brilhante sociólogo conhecido,
disse que Einstein era
motivado pelo desejo de
distorcer e destruir
a ciência ocidental.
Muito, muito preciso.
Dayton Clarence Miller,
presidente da Sociedade Real
Astronômica da Grã-Bretanha,
discordou de toda a
teoria de Einstein.
Ele tinha sua própria teoria espacial
absoluta que é interessante.
E continua. Cem prestigiados
cientistas austríacos e alemães
denunciaram-no neste livro Hundert...,
eu não sei como dizer isto.
Autoren Gegen Einstein,
eu vou puxar bem aqui...
...acusaram-no de ser um pseudo
misticismo... pseudo místico
e apenas especular tudo, basicamente.
Cem cientistas.
H.L. Mencken:
"Há uma boa razão para acreditar
que Einstein não irá se sustentar:
à longo prazo, seu espaço
curvo pode ser classificado com
colisões psicossomáticas
de Gall e Spurzheim".
Dois outros cientistas brilhantes.
Logo, o ponto é que não estaríamos na
Idade da Pedra sem ele. Dificilmente.
Nós estaríamos cultivando
outros planetas agora, certo?
E daí tem gente que diz
"oh, você só está com ciúmes dele"
ou "oh, é porque ele é judeu."
Não, é porque ele era um ladrão,
um mentiroso e um plagiador
e uma pessoa horrível
em sua vida privada.
E, sabe, verdadeiras pessoas
brilhantes não podiam suportá-lo
e eles o viam como um maluco.
Um maluco e um mentiroso e
um plagiador, porque ele era.
E Einstein criticou cientistas
pelos quais se sentia ameaçado,
verdadeiros gênios, como Erwin
Schrodinger – Teoria Quântica,
Werner Heisenberg, Hilbert, Planck.
Ele, na verdade, era o ciumento
que estava atacando todos esses,
mas ele foi apoiado como o
arquétipo do brilhantismo,
gênio e ciência,
o homem vivo mais inteligente.
E ele era judeu, certo?
Logo, ele é apenas uma criação pura,
basicamente,
de uma promoção da mídia judaica
que foi fabricada nos anos 20.
Basicamente como um astro pop.
Mas ele era um comuna
que falhou no vestibular
e descaradamente ludibriou
os verdadeiros gênios.
Logo, ele é uma distração.
Ele é uma fraude, pessoal.
E eu não sei se vocês já ouviram
isso antes, mas é enorme.
Alemanha, Henrik, como você disse,
estava prosperando.
Quer dizer, apenas mentes incríveis
estavam saindo da Alemanha nesta época.
Não é como se Einstein
tivesse tirado a Alemanha
de algum tipo de Idade
da Pedra e eles iam,
sabe, "Nós não vamos avançar
sem o seu brilhantismo", certo?
Enquanto a Europa ainda
estava em paz em 1939,
o desenvolvimento da
bomba atômica americana
foi proposto por Albert Einstein,
Eugene Wigner e Leo Szilard,
todos judeus, para Roosevelt.
Eles escreveram uma carta a ele
em que descreviam o poder de
uma potencial bomba atômica.
Einstein insinuou
falsamente que a Alemanha
já estava trabalhando
numa bomba atômica
e insiste com Roosevelt
a construir tal arma.
A partir desse esforço,
surgiu o Projeto Manhattan,
no qual o desenvolvimento
da bomba atômica foi feito.
O líder foi Robert Oppenheimer.
Os desenvolvedores foram Richard
Feynman, Owen Chamberlain,
Enrico Fermi, Edward Teller,
John Neumann e outros.
Na tarde de 12 de abril de 1945,
Roosevelt morreu de um forte derrame.
O empresário fracassado
e membro da KKK,
o vice-presidente Harry Truman,
agora se tornou presidente.
O círculo interno judaico
e comunista de Roosevelt
continuava a dirigir o espetáculo,
enquanto Truman, do Missouri,
proferia os discursos.
TERROR NO JAPÃO
Em abril e maio de 1945,
o Japão fez três tentativas
através dos neutros Suécia e Portugal
para trazer um fim pacífico à guerra.
Em agosto, o Japão tentou, via canais
soviéticos neutros, negociar a rendição.
Toda tentativa de paz feita pelo
Japão também seria infrutífera.
Ignorando os apelos de paz japoneses,
ao invés, os Aliados se prepararão
para grandes ataques ao Japão.
A Força Aérea dos Estados
Unidos realizou bombardeios
contra cerca de 60 cidades japonesas,
como Tóquio, já em 1942.
Agora, na noite de 9
a 10 de março de 1945,
2 mil toneladas do mesmo
tipo de bombas incendiárias
largadas sobre Dresden um mês antes,
foram empregadas no bombardeio
terrorista genocida em Tóquio.
A ordem veio do general da
Força Aérea, Curtis LeMay,
para voar o mais baixo possível
e bombardear as casas
japonesas e outros edifícios,
que eram feitos de madeira ou papel,
para causar o maior estrago possível.
Milhares de civis foram queimados
ou asfixiados até a morte.
Os corpos queimados de 100.000
civis mortos cobriam as ruas.
Milhões de japoneses inocentes
foram feridos e desabrigados.
Os bombardeios seriam repetidos
nos dias 23 e 25 de maio.
O general da Força Aérea
americana, Curtis LeMay,
gabou-se de que os
bombardeiros americanos estavam
levando os japoneses de
volta à Idade da Pedra.
Isto, contudo,
seria mais tarde ofuscado
pelas bombas atômicas que se seguiram,
largadas em Hiroshima e Nagasaki.
Esses bombardeios
resultaram na morte imediata
de cerca de 100 a
150 mil em Hiroshima
e de 60 a 80 mil em Nagasaki
devido a ferimentos causados pelas
explosões e doenças por radiação agudas,
e ainda mais mortes por efeitos a
longo prazo da radiação ionizante.
Entre os dois bombardeios,
Stalin rompeu o pacto soviético japonês
de não-agressão de 1941
e declarou guerra a
um Japão já derrotado.
Tropas soviéticas até
começaram a chegar à Manchúria,
sobrecarregando as forças japonesas ali.
A 2ª Guerra Mundial finalmente terminara...
O Japão se rendeu em
15 de agosto de 1945.
O GENOCÍDIO DA ALEMANHA
"A batalha não determina quem está certo.
Só quem restou.
Nós destruímos fascistas, não fascismo;
Nós destruímos homens, não idéias.
Nossos triunfos não
serviram como evidência
de que a democracia é
melhor para o mundo,
mais do que as vitórias
russas provaram que
o comunismo é um sistema ideal
para toda a humanidade."
- Peter Bowman
O general Patton
advertiu sobre deixar Stalin chegar
a Berlim antes dos americanos.
Depois de uma visita
a Berlim arruinada,
ele escreveu para sua esposa
em 21 de julho de 1945:
"Berlim me deixou triste.
Nós destruímos o que poderia
ter sido uma boa raça,
e estamos prestes a substituí-los
por selvagens mongóis.
E toda a Europa será comunista.
Dizem que na primeira semana
depois de tomarem Berlim,
todas as mulheres que
correram foram baleadas,
e as que não correram,
foram estupradas.
Eu poderia tê-la tomado em vez dos
soviéticos, se tivessem permitido.
"Como a guerra agora acabara,
o plano judeu genocida de
Morgenthau foi implementado
para a destruição total
da indústria alemã
e a escravização da raça alemã.
Os vitoriosos agora basicamente
matariam de fome milhões de alemães,
a maioria civis, para infligir
castigo coletivo ao povo alemão.
O verdadeiro pesadelo da Alemanha
estava prestes a se desdobrar
já que os comunistas impuseram
uma punição coletiva à Alemanha
que fará o Tratado de Versalhes
encolher em comparação.
No maior ato de limpeza
étnica que o mundo já viu,
as potências aliadas impuseram um novo
reinado de terror, destruição, pilhagem,
fome, estupro e assassinato
em massa do povo alemão.
Os exércitos aliados ocupantes
repartiram 25% das terras
mais férteis da Alemanha.
Os refugiados alemães
foram então atacados
e estuprados pelo Exército Vermelho,
assim como pelas gangues
guerrilheiras judaicas
que capturaram e ocuparam as casas
roubadas dos refugiados alemães.
Churchill apoiou a expulsão de 15
milhões de civis alemães ocupados
dos territórios que habitavam.
Mais de 3 milhões de alemães morreram
durante as migrações forçadas.
Cerca de 2 milhões de civis,
a maioria mulheres, crianças e idosos,
e 1 milhão de prisioneiros de guerra.
Entre 1939 e 1945,
cerca de 7 milhões de PDGs alemães,
foram carregados em vagões de gado e
transportados para os gulags soviéticos.
A maioria deles nunca
mais veria suas famílias.
Stalin emitiu a ordem 270,
que significava que todos os prisioneiros
russos capturados pelos alemães
seriam agora enviados para campos
da morte e mais tarde executados.
Até as esposas deles
seriam enviadas aos gulags.
Civis alemães e aliados anticomunistas
em todos os lugares foram juntados,
estuprados, sodomizados,
afogados em fossas, torturados
genitalmente mutilados,
queimados vivos e executados.
Filas de corpos estavam
penduradas nas árvores.
Uma punição cruel foi aplicada contra
centenas de milhares daqueles
rotulados como colaboradores nazistas,
cujo único crime foi
fazer a paz com a Alemanha
ou ter lutado contra os
soviéticos na Frente Oriental
como membros das
unidades alemãs da SS.
Mulheres francesas que namoraram
soldados alemães durante a ocupação
foram humilhadas por terem a
cabeça raspada ou deixadas nuas.
Famílias de refugiados anticomunistas
que seguiram seus defensores alemães
quando se retiravam do leste foram
levadas de volta a Stalin também
onde foram submetidas a tortura,
inclusive estupro das mulheres.
Stalin também detinha
25.000 PDGs americanos
e 30.000 britânicos em
seus gulags siberianos
e até mesmo rapidamente começou
a executar muitos deles.
Stalin nunca liberou o resto
deles e eles pereceram nos gulags.
Como parte da reprogramação
psicológica e da guerra conhecida como
desnazificação, o povo alemão
foi deliberadamente submetido a
propaganda anti-alemã, fome,
trauma psicológico e falta de moradia.
Mulheres alemãs famintas vendiam
seus corpos a soldados americanos
em troca de comida,
sabão ou cigarros.
Os Aliados trabalharam fanaticamente
para cumprir seu pacto
genocida com Stalin.
"Devemos nos livrar deles
todos o mais rápido possível!",
escreveu um impaciente
Winston Churchill.
"Não se importe com os cinco
ou mais milhões de alemães.
Stalin cuidará deles.
Você não terá problemas com eles:
eles deixarão de existir."
Em seu diário,
George Patton observou:
"Hoje recebemos ordens
em que nos disseram para dar aos
judeus acomodações especiais.
Se para os judeus, por que não
aos católicos, mórmons, etc?...
Estamos também
entregando aos franceses
várias centenas de milhares
de prisioneiros de guerra
para serem usados como
mão de obra escrava na França.
É engraçado lembrar de
que combatemos a revolução
em defesa dos direitos do homem e a
Guerra Civil para abolir a escravidão
e agora recuamos em
ambos os princípios."
Ele escreveu para sua esposa
em 23 de julho de 1945:
"Se o que estamos fazendo com os alemães
é 'Liberdade', então me dê a morte.
Não consigo ver como os
americanos se rebaixaram tanto.
É semita, e tenho certeza disso."
Na primeira hora da
primeira libertação
do campo de prisioneiros de guerra
de Dachau, 122 guardas da SS
foram fuzilados depois de se
renderem à 45ª divisão dos EUA.
Outros 40 homens da SS foram
espancados até a morte pelos presos.
Outros 358 homens da SS foram juntados
e reunidos em uma carvoaria fechada.
Inicialmente, 12 foram metralhados.
O resto foi executado
logo depois disso.
No total, 560 homens que se renderam
foram assassinados durante
a libertação de Dachau.
Isto foi um crime de guerra brutal.
Ainda assim,
os soldados dos EUA ficaram impunes.
Um soldado dos EUA disse:
"Os homens estavam
deliberadamente ferindo guardas.
Muitos guardas foram baleados nas
pernas para que não pudessem se mover.
Eles então eram entregues aos presos.
Um deles foi decapitado
com uma baioneta.
Outros foram despedaçados
membro a membro."
Em maio de 1945,
Churchill traiu dezenas de milhares
de croatas que se renderam a eles.
Em vez disso, ele os devolveu aos
comunistas soviéticos e iugoslavos,
resultando no massacre de Bleiburg.
O general George
Patton ficou revoltado
com as políticas genocidas
contra o povo alemão.
Patton sabia que as
políticas para o genocídio
e destruição do povo alemão
se originaram dos
judeus em Washington DC,
circundando Morgenthau e Roosevelt.
Em uma carta para sua esposa,
Patton escreveu:
"Evidentemente,
o vírus iniciado por Morgenthau
de uma vingança semita contra todos
os alemães ainda está operando..."
Mesmo antes da guerra ter acabado,
milhares de prisioneiros
de guerra alemães
morreram em cativeiro
americano por inanição,
maus-tratos e franco assassinatos.
Um sobrevivente de um dos campos,
em abril de 1945, escreveu:
"Cada grupo de dez
recebeu o espaço externo duma
sala de estar tamanho médio.
Tivemos que viver
assim por três meses.
Nenhum teto sobre nossas cabeças.
Mesmo os gravemente feridos só
receberam um maço de palha.
E choveu no Reno durante dias e
nós estávamos sempre a céu aberto.
Pessoas morriam como moscas."
O comandante aliado Eisenhower
estava no controle de mais de 5
milhões de soldados inimigos vivos.
"É uma pena que não tenhamos matado
mais...", resmungou o general,
insatisfeito com a contagem de corpos
do maior massacre da história humana.
"Deus, eu odeio os alemães!",
Eisenhower escrevera
a sua esposa em 1944.
Porque a Convenção de Genebra
garantia a PDGs de nações signatárias
a mesma comida, abrigo e atenção
médica como a de seus captores,
e porque estas leis
eram para ser cumpridas
pela Cruz Vermelha Internacional,
Eisenhower, basicamente,
simplesmente se esquivou do tratado,
criando sua própria categoria
para os prisioneiros.
Ele sugeriu uma nova
classe de prisioneiros:
Forças Inimigas Desarmadas - FIDs.
Prisioneiros que o exército
não iria alimentar.
Entendeu? Eles não os alimentariam
depois da rendição da Alemanha.
Ao todo, os Aliados tinham entre 7
e 8 milhões de prisioneiros alemães.
Eles capturaram 4,2 milhões
antes do novo status FID.
Semelhante a outro tipo:
Pessoas Inimigas Rendidas (PIR).
Autor Giles MacDonogh escreve que
os últimos cativos,
cerca de 3 a 4 milhões, e cito:
"Não tinham direito aos mesmos
níveis de abrigo e subsistência."
Os soviéticos não tinham
assinado nenhum acordo
em relação ao tratamento
humanitário de PDGs,
por isso, não eram obrigados a
tratar seus prisioneiros humanamente.
Os aliados pretendiam usar os
alemães como mão de obra escrava.
Também de acordo com
o plano Morgenthau.
Para encobrir seus crimes,
Eisenhower emitiu uma ordem
afirmando que os
funcionários da Cruz Vermelha
não tinham permissão para
acessar seus campos de morte.
Eu acho que Jim Bacque fez uma
importante descoberta histórica aqui.
Para mim, como historiador americano,
sinto vergonha.
Stephen Ambrose, historiador,
Colégio de Guerra do Exército dos EUA
E houve sadismo, brutalidade,
negação de suprimentos médicos
que estavam disponíveis.
Negação de água em alguns casos,
quando estavam às margens do Reno,
homens morreram de desidratação.
Pela minha própria experiência,
vi que os feridos ficaram sem tratamento.
Tenente Joachim Buff, PDG de 19 anos
em Büderich e Rheinberg, 1945
Ninguém se importava.
Fomos tratados apenas como gado.
Não havia acampamento,
apenas os prados do Reno,
que depois se tornaram
um atoleiro pantanoso.
Não havia tendas ou
abrigos de qualquer tipo.
E eles nos roubaram de tudo.
Estávamos todos congelando,
tremendo de frio, deitados, de cócoras.
Tentávamos encontrar um local seco
e ficar lá a céu aberto, é claro.
Eu era um guarda no campo de
prisioneiros do exército dos EUA.
Fui avisado para não falar sobre o
que vivenciei ou estaria em apuros.
Bem, as condições no
acampamento eram abomináveis.
Martin Brech era um soldado de 19 anos,
Nós negligenciamos
alimentá-los adequadamente.
Guarda do Exército dos EUA
no campo de prisioneiros, Remagen 1945
Eles ganhavam uma lata de
sopa aquosa uma vez por dia.
Era tão inadequado.
Eles estavam jogando grama e ervas
dentro, se pudessem (?) encontrá-las.
Eles estavam morrendo de fome
e não tínhamos até água
suficiente para eles.
Nós estávamos perto do Rio Reno,
então eles se arrastavam sob os fios
num esforço para pegar água
e nós os metralhávamos
quando eles faziam isso.
Eles não tinham
cobertores nem tendas.
Alguns deles não tinham sobretudos.
E eles estavam apenas dormindo na lama.
Era abril,
perto do fim da guerra,
e era um fim de primavera frio,
e assim estavam morrendo,
e morrendo em grande número.
E o que nos impressionou, todos nós, foram
os caminhões levando os corpos embora.
Então, quando fomos empurrados
para fora dos vagões,
fomos levados para os
prados em um grande bando.
E logo no início,
foi-nos dito pelo alto-falante:
"Vocês não são PDGs regulares.
Vocês são inimigos desarmados,
e, por isso, não se enquadram
na Convenção de Genebra."
Também nos disseram, para deixar
as coisas perfeitamente claras,
por ordem de Eisenhower,
em inglês e em alemão,
que eles não vieram para nos
libertar do nacional-socialismo,
mas para eliminar a Alemanha
de uma vez por todas.
Depois de dois anos e meio,
eu pesava 30 quilos,
eu tinha perdido minha casa, terra.
Eu tinha perdido a
maioria dos meus parentes
e estava sozinha na
Alemanha Oriental.
E eu só queria chegar em casa,
mas nunca chegamos em casa.
Anna Tuerr era uma civil
alemã étnica de 17 anos
Milhões de alemães morreram de
ação aliada mais depois da guerra
do que durante a guerra.
Certamente, mais 9 milhões de
alemães mortos nos seis anos de paz,
só por causa da política aliada.
Os governos aliados encobriram
este tremendo massacre nacional
e ainda estão fazendo isso.
O assunto é um assunto proibido
e nos Estados Unidos é um assunto
que não queremos investigar.
Então, por essas razões, o assunto
foi acobertado até certo ponto.
Major Merrit Drucker, Exército dos EUA,
aposentado, designado para Rheinberg, Alemanha, 1987
Apenas sua negação, não olhando,
não pesquisando, destruindo registros.
Imediatamente após a 2ª Guerra Mundial,
o poeta judeu Abba Kovner
fundou a organização chamada Nakam,
formada por um grupo de
guerrilheiros judeus.
Abba Kovner passou seus últimos anos
contrabandeando ilegalmente
judeus para a Palestina.
Mesmo que a guerra tenha
acabado para todos os outros,
este grupo estava tão insatisfeito
com o número de mortos de alemães
que eles começaram a caçar europeus
e matá-los, aleatoriamente.
Eles colocaram os caminhões
Die Juden kommen – os judeus estão chegando,
para assustar a população.
Prof Dina Porat
Depto. História Judaica - Universidade de Tel Aviv
No caminhão, nós o deitávamos.
Daí, dirigíamos até uma floresta
onde outros membros da
unidade estavam esperando.
Daí realizávamos o julgamento.
Então eles ficavam na floresta.
E eles nunca iam embora.
Às vezes, eu mesmo atirava neles.
Lembro-me de uma vez ter mandado
um homem cavar seu próprio túmulo.
Por quinze minutos ele cavou
quando eu estava ao lado dele.
Quando estava fundo o
suficiente para ele se deitar,
boom! Era isso.
Um dos seus objetivos era a
morte de seis milhões de europeus
através do envenenamento do
seu abastecimento de água.
Nós queríamos envenenar
6 milhões de alemães.
Eles queriam que os
alemães experimentassem
o horror do assassinato
indiscriminado.
Este plano foi chamado plano A.
O plano B era envenenar
alguns milhares de pães
na padaria que fornecia às
prisões e campos de concentração,
incluindo Dachau, onde os alemães
estavam agora internados pelos Aliados.
Foi um grupo que viu sua tarefa
como uma responsabilidade.
Nós nos vimos como
representantes dos judeus.
Como primeiro passo,
Kovner foi enviado a Tel Aviv para
ganhar o apoio dos líderes judeus
no pré-estado de Israel para o
plano de envenenar os alemães.
O presidente e químico
israelense Chaim Weizmann
foi receptivo e aprovou o plano.
Chaim recomendou um cientista
que faria veneno para eles.
Os cientistas trabalhavam no Instituto
de Pesquisa Sieff em Rehovot,
mais tarde renomeado
Instituto Weizmann.
Retornando à Europa
num navio britânico,
Kovner foi preso pela
polícia britânica,
que aparentemente sabia do complô.
Naquela época,
Kovner carregava veneno bastante
para assassinar os habitantes de
quatro grandes cidades europeias
através de seus
abastecimentos de água,
mas, em vez disso,
foi enviado a uma prisão egípcia.
O plano A falhara.
Isto foi um golpe terrível.
Nós não tínhamos o veneno,
então não podíamos fazer nada.
O resto da organização
reagrupou-se na Alemanha
e o judeu Joseph Harmatz, nascido na
Lituânia, assumiu a liderança Nakam.
Ele abandonou a ideia de envenenar
o abastecimento de água dos alemães.
Em vez disso, o grupo adquiriu
uma pequena quantidade de arsênico
e voltou ao plano mais modesto
de envenenamento do pão.
Então decidimos...
que estamos prontos para fazê-lo.
Certa noite de sábado, em abril de 1945,
invadiram o campo Stalag 13,
em Nuremberg,
e com um pincel de artista,
Harmatz pintou 3.000
pães pretos com veneno.
Lambuzamos 3.000 pães...
o que era suficiente para 12.000.
Cerca de 2.280 homens da SS
comeram o pão, ele disse,
mas não podiam dizer quantos,
ou se algum, morreu.
Notícias na época disseram que mais
de 200 pessoas foram hospitalizadas,
mas não fizeram menção a mortes.
Segundo os familiares,
tudo foi feito para salvá-los.
Todos tiveram seus estômagos
bombeados e todos foram salvos.
Mas depois,
não houve declarações oficiais.
...mas o que eu sei é
que o exército americano
mobilizou todas as ambulâncias.
E eles tinham milhares.
E estavam transportando eles a
todos os hospitais possíveis.
E estavam bombeando eles.
Bombeando para fora.
Harmatz viveu o restante de sua vida
respeitado e honrado por
seus companheiros judeus.
O terrorista genocida Kovner
foi discretamente libertado
nas mãos de judeus israelenses
depois de só um ano de custódia.
No ano seguinte, o grupo terrorista
judeu Irgun se disfarçaram de árabes
e bombardearam o Hotel King David
em Jerusalém, matando 91 pessoas.
Menachem Begin era o líder
desse grupo terrorista.
No futuro, ele será conhecido como
o primeiro-ministro de Israel,
apesar de suas visões racistas e
supremacistas e sua formação terrorista.
Entre 1945 e 1953,
estima-se entre 9 a 15 milhões
de alemães étnicos foram mortos,
principalmente civis.
Mais alemães foram mortos nos anos após
a guerra do que durante toda a guerra.
Os soviéticos também assumiram os
campos alemães, reabriram e os encheram
com alemães e outros anticomunistas,
até mesmo civis e mulheres.
Centenas de milhares pereceram.
Durante os seis meses
seguintes ao fim da guerra,
a produção industrial
da Alemanha caiu 75%
e a produção agrícola caiu 65%.
A Alemanha era agora um país morto.
AVISO
Estes vídeos estão constantemente sob ataque
por grupos anti-discurso livre
que querem suprimir a verdade
para impedir que alcancem um
grande número de pessoas.
Esses grupos anti-discurso livre
não podem refutar os fatos
apresentados nesses vídeos.
Seu único recurso é censura -
ter os vídeos removidos
para impedir que o público
saiba as informações
e os permita tomar
suas próprias decisões.
Por favor, ajude a manter esses
vídeos e as informações neles contidas
disponíveis ao público ao reenviar ou
"espelhar" eles no YouTube,
Daily Motion, Vimeo,
Metacage, Facebook
e em outros sites de
vídeo e redes sociais.
Trabalhando juntos,
podemos preservar a liberdade de
expressão para todos na internet
e não permitir que ela seja
controlada por uma pequena minoria.